Suçluluk hissi gitti mi?
Dövüş!
Bir tane daha! Bir tane daha!
Kushieda-senpai biraz tuhaf davranmıyor mu?
Haklısın.
Zaten hep tuhaftı, ama son zamanlarda gerçekten çok dalgın.
Ben ne yapıyorum?
(My Silky Love)
Seni her düşündüğümde
MY SILKY LOVE nijuu yojikan zutto
(My Silky Love)
24 saat boyunca,
MY SILKY LOVE kimino koto omoutabi
(My Silky Love)
Sadece daha da sabırsız
MY SILKY LOVE modokashii kono kimochi
(My Silky Love)
hissettiriyor.
MY SILKY LOVE tada afure kaetteku
"Seni seviyorum" demek çok basit.
Ama sen yanıma yaklaştığında,
sukito ieba kantan nanoni
kimiga maeni kichauto
duygularım altüst oluyor
ve önüme geçiyor.
kyaraga sobie watashino
koto wo jamashiteru
Her şeyi yapabilirim.
Böyle biri olmalıyım.
itsumonaraba tsuyoki de ikeru
sonna seikakunanoni
Ama ne yaparsam yapayım
bu duvarı aşamıyorum.
donna ganbatte mitemo kabewa kuzusenai
Lütfen bu hislerimi anla.
sasshite hoshii kono kimochi wo
İşte bu yüzden bakışlarım,
dakara watashi wa itsumo kimini
sana olan aşkımı anlatıyor.
daisuki dayoto okuru shisen
Şimdi cesaretimi topla!
saidaino yuukide
İpekten yapılmış kırılgan bir kalp,
yabure souna shirukuno haato
Seninle tanışınca anladım,
kimini atte kizuita yatto
aşk konusunda ne kadar beceriksizmişim.
ainiwa bukiyou dattan datte
Kalbimde unutulmuş bir yara izi,
wasure kaketa koino kizuato
ve birden içimi acıttığını hissettim.
kyuuni uzuki dashitano kyunto
Bir gün sana "Seni seviyorum" demeliyim...
itsukawa watashi rashiku sukito iwanakya
Yoksa giderek daha da zayıf düşürecek beni.
imayori yowaku nacchauyo
Noel'de Merkür Retrosu var.
Ah, büyük yıl sonu indirimleri yakında başlıyor.
Sonrasında da bahar temizliği zamanı.
Dolapların arkası ve tatami altları gibi
normalde ulaşılması zor yerleri ovmakta özgür olacağım.
like the backs of cupboards
and under tatami mats...
Hayır, hayır!
Noel'i düşünmelisin! Noel!
Ah, sabırsızlanıyorum!
Şimdilik uslu bir kız olmalıyım.
Muhtemelen şu an Japonya hava sahasına yaklaşıyordur.
Kim?
Belli olması gerekmez mi?
Noel Baba! Yani, Santa Claus!
- Ver onu! Ben taşıyayım.
- Noooooel Baba'yı çok seviyorum!
- İyi misin...sen?
- Öyle miymiş?
Aynen!
Umarım bu yıl da bizim eve gelir.
- Aynen!
- Sorun ne?
Anlıyor musun, Noel'i çok seviyorum!
O kadarını anladım.
Ama sorum şu: Neden?
Noel'i sevmek için bir sebep mi gerekiyor?
Bütün şehir güzel ve ışıl ışıl...
Herkes gülümsüyor...
Hey, akşam yemeğinden önce tatlı yemek yok!
Biliyorum!
Bu yüzden sadece bir tane alıyorum.
O zaman bilmiyorsun!
Bu akşam cezanın bitişini kutluyoruz.
Ve tencerede vahşi amberjack kullanıyorum.
Vay be, pahalıya patladı.
En azından heyecanlıymış gibi yap.
Yaşasın, amberjack tenceresi.
Biraz daha!
Bolca amberjack, yippee-ki-yay!
Henüz değil!
Ee?
Ben uzaktayken Minorin'e biraz daha yaklaşabildin mi?
Hiç ilerleme yok, değil mi?
Yaa...
Ben olmayınca rahat rahat takılabilecekken mükemmel fırsatı çöpe attın.
A-Ama gerçekten benim hatam değildi...
Sen yokken Kushieda her zamanki buluşma yerimize gelmedi,
ve başka kızlarla öğle yemeği yedi.
Ayrıca okuldan sonra antrenmanlarla meşgul—
Yani ne, Hachiko gibi sonsuza kadar mı bekleyeceksin?
Pasif bir şekilde yeterince beklersen, ilk adımı o mu atacak sanıyorsun?
Seni aptal, ahmak, taş kafalı köpek!
Yoksa normalde böyle derdim.
Zaten dedin.
Sanırım hiç ilerleme kaydetmediğin için seni suçlayamam.
Tamam!
Ben bir şeyler yapacağım.
Noel.
Aşkın sevimli meleği, Taiga, sana yardım elini uzatacak.
Ü-Ürkütücü resmen...
Ne dersen de.
Ama şu an yaşayan bir Buda'yım.
Buda mı? Melek olman gerekmiyor muydu?
Evet, tabii.
Sevimli melek Taiga, herkese mutlu bir Noel getirmek için birkaç katmanını feda etmeye...
hatta çırılçıplak kalmaya bile hazır!
Bunu bana bırak!
Eee?
Melek gibi görünmüyor muyum?
Hayır.
Ve kafana kırıntı döküyorsun.
İğrenç!
Sil şunları!
O burada!
Leydi Kaplan!
Leydi Kaplan döndü!
Leydi Kaplan, hizmetin için minnettarız!
Siz nesiniz ya?
Leydi Kaplan'ın dövüşünü izledikten sonra hayranı olduk!
Patron vs. Cep Kaplanı mücadelesini
sen kazandın, değil mi?
Patron'un yurtdışında okuyacağını
öğrendiğinde,
her şeyi kesin olarak
halletmek istedin, değil mi?
Hanım Kaplan!
Anlat bize dövüşü!
Sessizlik!
Çok zorlu bir savaştı!
Pek çok kez ölümle burun buruna geldim!
Ancak!
Ayakta kalan son kişi kazanır!
Bu da demek oluyor ki!
Gerçek galip benim!
Hadi, boş ver onları.
Gidelim, Taiga.
Gerginleşmiş uyluklar!
Titreyen kaslar!
N-Ne oluyor?
Minorin!
Okula geri döndüm!
O yüzden garip şarkılar söylemeyi bırak da
sarıl bana!
Bırak beni! Ben bir insanım!
Seni çok, çok özledim!
Neden her zamanki buluşma yerinde değildin!?
Ah, uyuyakalmışım, okula koşmak zorunda kaldım.
Uyluklarım mahvoldu şimdi...
Ama nasıl senden önce sınıfa geldim,
geç kalmışsam?
D-Doğru...
Yani, aslında...
Bir sürü tuhaf tipli insanla çevrili kaldık.
Her neyse, Kushieda—
Sus, çocuk!
Az önce ne dedim ben?
Kötü bir şaka mı yaptım!?
Şimdi yandım!
Amanın! Özür dilerim! Unut gitsin!
Naber, Takasu?
Oh, bir de Kaplan. Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Yaşasın! İyi misin?
Ha?
Kushieda yine mi kafayı yedi?
Gerçekten kafamı kazıtmalıyım...
Ne büyük bir başarısızlık...
Şimdilik kel görünümle idare edeceğim.
Hı, bir lise kızı neden kel şapkası takıyor?
Aisaka!
N-Ne var şimdi?
Günaydın, Aisaka.
O-Oh, Ki-Ki-Kitamura-kun?
- Sana da günaydın, Takasu.
- G-Günaydın...!
N-Neden...?
Çünkü sabah oldu?
O değil! Pozisyonun!
Ah, bu mu?
Bu... en üst seviye secde!
Sec—?
Secde!
Diz çökmek, Aisaka'ya duyduğum şükrü ifade etmek için yetersiz kalırdı!
Bu yüzden tam secde yaptım!
Aisaka!
Evet!?
Kim için olursa olsun, bir daha asla kavga etme!
Eğer aşamayacağın bir zorlukla karşılaşırsan, önce benimle konuş.
Tabii...
- Ama sonra onu gördüm.
- Doğru...
O öğretmen asistanı, bir pachinko salonundan çıkıyordu.
Ah, bu her şeyi doğrular.
Randevuna iş yüzünden geç kaldığını söylemişti,
ama aslında kumardaydı.
Evet...
Yayın Odası
Ve sonra...
Kız arkadaşlarımdan birine mesaj attım.
TA erkek arkadaşım bana çok kötü davranıyor.
Ne yapmalıyım?
Ve sonra...
İnanılmaz bir şey öğrendim.
Heyecan verici bir gelişme mi?
Öğretmen asistanlığı pozisyonu artık yok.
Artık genç profesörler deniyor.
Bu da demek oluyor ki...
İşi hakkında yalan söylüyordu!
Ve bir daha kendisinden haber alamadım!
Öğretmenimizi neden ağlatıyorsun, Kitamura?
Onun yaptığını bilmiyormuş gibi yapmalıyız.
- Evet...
- Eh, neyse.
Karşınızda, Kalp Kırıkları Azizi Kitamura Yusaku,
Aşkına Destek programıyla.
Bu "Kalp Kırıkları Azizi" meselesi de ne?
Şey, o büyük itirafından sonra Kitamura bir aşk gurusuna dönüştü.
Ya da en azından aynısını yapmak isteyenler tarafından tapılıyor.
Kitamura onların bütün yükünü omuzluyor, bu da onu bir şekilde...
şanslı bir "kalp kırıkları azizi" yapıyor.
Bu çok aptalca.
Bu okuldaki çocuklar efsanelere inanmayı gerçekten seviyor.
Bu yayın rahatsız edici değil mi?
Neden sınavlara çalışmaktan bahsediyor?
Bu programın adı "Aşkına Destek" değil miydi?
Kes sesini!
Tiger dinliyor.
Kitamura'nın derin yayınını duyamayacak.
Hey Tiger, iyi misin? Her şeyi duyabiliyor musun?
Ah, tabii.
İyiyim.
Aslında bugün fazla sessizsin.
Normalde bu saatlerde sıralar ve sandalyeler uçuşurdu.
Ve Haruta ölü bir adam olurdu.
Fark ettin mi?
Haklısın. İyi bir kız oluyorum.
İyi kız mı?
Evet. Noel için iyi bir kız olacağım.
Sonuçta Noel Baba bizi izliyor.
Ne dedin sen?
Sen aptal mısın?
Ağzından "Noel Baba" kelimesini duymayı hiç beklemezdim.
Bu hiç sana yakışmıyor!
Salak-chi!
Noel yaklaşıyor!
Noel Baba yaramazlık yaparsan evine gelmez.
Kesinlikle bir sorun var sende.
Uzaklaştırma aldığın sırada ne oldu?
Bekle, bu bir ölüm işareti mi?
Yarın ölecek misin?
Neden öleyim ki!?
İkiniz de kesebilir misiniz?
Dinlediğiniz için teşekkürler!
Unutmayın...
O zorlu sınavlar bittiğinde, nihayet Noel gelecek.
Bu nedenle, öğrenci konseyinden bir duyurum var.
Noel Arifesi'ndeki son toplantının ardından, spor salonunda gönüllü bir parti düzenlenecek.
Tabii ki çiftler de katılabilir.
Ama eğer aşkta zorlanıyorsanız,
ya da o özel kişiye yaklaşmakta güçlük çekiyorsanız...
...neden bu fırsatı değerlendirmiyorsunuz?
- Bir Noel...
- Partisi...?
Onu romantik bir Noel Arifesi şölenine davet etmek için?
Duydun mu, Ryuji?
Bu senin şansın.
Minorin'i o Noel Arifesi partisine davet etmelisin.
Ne...?
Bana öyle deme! Ona hislerini açıkça söyle!
O-Ona hislerimi mi söyleyeyim?
B-Ben yapamam ki...
Yapmalısın.
Yani, Noel Arifesi—kutsal gece.
Ve sevimli melek Taiga, aşkın elçisidir.
Noel'de cennetten gönderilen bir çocuk! İdeal uslu çocuk!
Çünkü Noel Baba beni izliyor!
Bu yüzden, aşkının gerçekleşmesi için aşk tanrısı rolü oynayacağım.
Hayır, teşekkürler.
Hadi, hadi.
Ne—? H-Hey!
Ee?
Aşk tanrısına benzemiyor muyum?
Şey, daha önce de dediğim gibi...
Benzemiyorsun.
Sadece Yakışıklılar
Tanrım, çok geç kaldın!
Yakışıklılar için özel Noel partisi bu tarafta.
Mutlu Noeller!
Ooh! Bak, Nanako!
O çocuk gerçekten çok tatlı!
Ben entelektüel tipe tamamen açığım!
Merhaba!
Ne harika bir beyefendi!
Bu uzun bir parti olacak!
Devam etmek için bunu atıştırmaya ne dersin?
Hey, nereye gidiyorsun?
Sorun ne?
Ben eğlenceli değil miyim?
İşte Noel olduğu için birbirimizi eğlendirmek için bekledim...
Evet!
Birbirimizi eğlendirelim!
Çıplak mı!?
Çıplak mıyız!?
Ne?
Daha tatlı, daha seksi, daha güzel bir Noel Baba mı arıyorsun?
Yoksa...
benden mi bahsediyorsun!?
Rüyam böyleydi işte.
Hasta sapık. İğrenç.
Lütfen, Haruta-kun...
En çok ben mi harcandım yani?
Neyse, asıl parti hakkında konuşmalıyız.
Bir komite seçmemiz gerekiyor.
Sana ne dersin, Kaplan?
Noel'i ne kadar sevdiğini sürekli söylüyorsun.
Oh, kulağa hoş geliyor.
E-Eğer beni aday gösteriyorsanız, görevi kabul etmeye hazırım!
Ama sen de benimle geliyorsun, şeker-sümüklü-köpek!
T-Tabii...
Bekle.
Nasıl bir köpek bu?
Minorin, katıl!
Hadi bunu birlikte yapalım!
Üzgünüm.
Pas geçeceğim.
Ha? Neden?
Aslında Noel partisi için modumda değilim.
Neşelenmeye zamanım yok.
Sorun ne, Kushieda?
İnanılmaz bir softball hatası yaptım.
Neredeyse maçı kaybetmemize neden oldu.
Çok utanç vericiydi.
Eğer ondan sonra bir partiye katılırsam, takım arkadaşlarımın saygısını kaybederim.
Üstelik Yeni Yıl'dan sonra başka bir maçımız var, bu yüzden antrenman yapmam lazım.
Minorin...
Ah, şey...
S-Sen yine de partiye gelebilirsin, eğer vaktin olmasa bile—
Gitmeyeceğim.
Oh, tamam. Ben onun yerine katılırım.
Ha? Ami-chan?
O zaman beni de say!
Parti eğlenceli olmaz mı sence?
2-C'nin gücüyle her şeyi hareketlendireceğiz!
Evet!
Oh? O bakış da ne?
Ben sana yeterince iyi değil miyim?
Şunu netleştirelim, Takasu-kun.
Bana iyi davranman senin yararına.
Neden?
Ben bu tür şeyleri planlamada uzmanım.
Bu partinin başarısı,
ve belirli birinin
kasvetli kabuğundan çıkma ihtimali tamamen bana bağlı.
Ne? Bir daha söyler misin?
Katılmaya karar verdin mi?
Her zaman hoş geldin!
Zaten yapamayacağımı söylemiştim.
Oh...
Minorin!
Bekle, Minorin!
Ne, dışarı mı çıkıyorsun?
Taiga-chan'la mı?
Evet.
Finallere çalışmaya gidiyoruz.
Her zamanki restoranda Kitamura ve gruptakilerle.
Tavada bir somon biftek var.
Yemeden önce ısıt.
Ne...?
Çok yalnız kalacağım, yo.
D-Deminki "totes" ve "yo" mu dedin?
Duymadın mı?
Yeni bir moda bu.
İşteki yeni çalışanlardan biri söyledi.
İnsanlar şimdi böyle konuşuyormuş, yo.
Çılgın derecede tatlı, yo!
- Ben süper akıllıyım, yo-yo.
- Evet, kes artık şunu.
Resmen katliam yapıyorsun.
Ne? Bu yanlış değil ki, yo!
Bu süper harika, yo!
- Inko-chan, Yasuko'ya göz kulak ol.
- En iyi şekilde, yo-ya-yo!
Güvenebileceğim tek kişi sensin.
- İmkansız! İm-İmkansız!
- B-Bana döndü!
Sorun ne, Inko-chan?
O tatlı ve sevecen doğana ne oldu?
Ah, anladım.
Ödünç aldığın kitap yüzünden.
Özel Noel Menüsü
Ev Yapımı Tavuk Yemeği
Üzgünüm, Inko-chan!
Bu çok düşüncesizceydi!
Bu evde bir daha asla kümes hayvanı pişirmeyeceğim!
Yemin ederim!
G-Gerçekten mi?
Tabii ki!
H-Hiç mi?
Asla ve asla!
Ne yapıyorsun?
Ee? Getirdin mi onları?
Evet, tabii ki.
Tam buradalar.
Bay Şanslı Adam yarışmasını kazanmanın ödülü,
nam-ı diğer Patron'un notları.
Sınavlara çalışmayı çok kolaylaştıracaklar.
Ama teknik olarak bunlar Kushieda'nın da...
Sonuçta birlikte kazandık.
İşi yüzünden bizimle çalışamayacağını söyledi, o yüzden sorun değil.
Geçmişi bir ihtiyar gibi düşünüp durma.
Geçmişi düşünmüyordum ki...
O zaman yürümeye başla.
Minorin'in çalıştığı yerde çalışacağız.
Diğerleri gelmeden önce onunla konuşmayı dene.
T-Tabii!
Kushieda bu gece izinli.
Sipariş vermeye hazır olduğunuzda beni çağırmak için butonu kullanın.
Hey, Ryuji.
Minorin senden kaçıyor mu?
N-Neden kaçsın ki!?
Okulda neredeyse hiç konuşmuyorsunuz.
Üstelik onu bizimle çalışmaya çağıran ben oldum.
Çünkü bana bu işi halletmeme izin vermemi söylemiştin.
Peki, son zamanlarda hiç konuştunuz mu?
H-Hayır...
Bu gece işi olduğu yalanı çok barizdi,
ve Noel Partisi'ne de gelmeyecek.
Çünkü oyunda bir hata yaptığı için moral bozukluğunda.
Ve bu tam da senin devreye girmen gereken yer değil mi!?
Ama...
Bir şeyler doğru gitmiyor.
Şu an nasıl yardımcı olabileceğimden emin değilim.
Sen ve Minorin değiştiniz.
İkiniz eskiden daha...
Hey, Takasu ve Tiger.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Açlıktan ölüyorum...
H-Hey...
Hey.
Bugün hava çok soğuk.
Çözüm down ceketlerde!
Down ceketler sıcak tutmak için en iyisidir!
Sen de bir tane almalısın, Maruo.
Kihara?
Bu sıradışı. Neden buradasın?
Patron'un notlarının bir kopyasını istedim.
Artı, tek başıma çalışmak istemiyorum.
Hadi, oturalım.
Tamam, tamam.
Bu masayı alıyoruz.
Hey, Tiger.
Ayağa kalk!
Haruta iç tarafa oturacak.
Anladım.
Kihara, Takasu'nun yanına oturuyor.
Bekle...
Hah, işte buradasın.
Ben de Haruta'nın yanına otururum.
Kitamura şurada!
N-Ne? B-Bekle bir dakika!
Ben oraya oturmak istiyorum!
Şey, yani, hmm...
Kızlar birlikte oturmalı.
Değil mi, Tiger?
Hadi öyle yapalım.
Bu kadar bencil olma.
Taka-chan'ın yanına oturmak istemiyor musun?
Hayır, hayır.
Öyle değil.
Sipariş verelim.
İçecek büfesi herkese uyar, değil mi?
Tabii, ama herkesin kalkmasına gerek yok.
Ben içecekleri alırım.
Ş-Şey, ben sıcak bir şey istiyorum.
Tamam, tamam.
Tiger, ona içecekleri almasında yardım et.
Bugün epey serin.
Hey, ne yapıyorsun sen?
Neden bahsediyorsun?
Bilmezden gelme.
Neden Taiga ve Kitamura'yı birbirine yakınlaştırmaya çalışıyorsun?
Yakalandım, ha?
Neyse artık.
Yardımını istiyoruz.
Bence Kitamura ve Tiger iyi bir çift olur.
Ooh, bence de!
Üstelik Kitamura, The Boss tarafından reddedildikten sonra kalbi kırık değil mi?
Yeni bir aşkın ona iyi geleceğini düşünmüyor musun?
O-Olabilir...
Tiger'ın Kitamura'ya karşı bir şeyler hissediyor gibi.
Üstelik ciddi bir şekilde.
Senin bildiğin kadarıyla, muhtemelen fark etmemişsindir.
Evet, şaşırdın değil mi?
Ben de, "Vay canına..." falan oldum.
Özellikle de Tiger'a en yakın olan ve onunla ilgilenen kişi sensen.
Evet, evet. Şaşırmak çok doğal.
Çok yanılıyorsun...
Ne konuda?
Şey...
H-Hiçbir şey...
Haklısın...
Vay be!
Bu inanılmaz!
Bu konuda gerçekten heyecanlısın.
Bak ne kadar güzel!
Taiga, Kitamura'ya aşık.
Ama bunu başından beri biliyordum.
Yani...
Neden ben...?
- Hey, Takasu-kun!
- Anlamıyorum...
Alo!?
Ah... Selam.
Bu konuda ne düşünüyorsun, Takasu-kun?
Sence kaplan ve Maruo çift olmalı mı?
Şey, bu biraz...
Ani oldu...
Değil mi!? Sence de öyle değil mi!?
Ne derlerse desinler, doğru değil, değil mi?
Bir dakika...
Ne demek istiyorsun?
Kaplan ve Maruo'nun çıkmasını istemiyorsun, değil mi?
Hepsi sırf nazik olduğun ve başkalarıyla ilgilendiğin için diyorlar...
Ama gerçek şu ki sen Tiger'ı seviyorsun, değil mi?
Ben senin tarafındayım! Ciddi söylüyorum!
Kitamura'ya aşık mısın?
Hey, Kihara!
Çabuk ol!
Geliyorum!
Takasu-kun.
Pes edemezsin!
Hey!
Çok can sıkıcısın!
Geliyorum dedim ya!
Ohashi Alışveriş Bölgesi
Büyük karmaşa, Guns N' Roses, ha?
O uykusuz gecelerde,
nemurenai yoruni wa
Yalnız başıma iç çekerek yatardım.
hitoride tameiki
Peki ya diğerleri?
minna wa dounano
Bir şekilde çok yalnız hissettiriyor.
nandaka samishii
Bu kocaman dünyada minicik bir tohum.
hiroi daichini hitotsubu no tane
Köklerini uzat,
nekko nobashite
ve henüz olgunlaşmamış bir meyve ver.
mada aoi miwo tsuketa
Turuncuya dönmek için acele eden meyve.
orenji ironi hayaku naritai kajitsu
Senin ışığında yıkanarak
kimino hikari wo abite
sadece daha büyük idealler ve hayaller besliyorum.
risou ya yume wa fukuramu bakari
Neden fark etmiyorsun?
kizuiteyo nee
Bugün portakalı yedim ama hâlâ çok ekşi olduğu için ağladım.
orenji kyoumo tabete mitakedo
mada suppakute naita
Bana çok benziyordu,
watashi mitaide nokosenai kara
bu yüzden hepsini bitirdim.
zenbu tabeta
Seni seviyorum. Bu beni ağlatıyor.
sukidayo nakeruyo
Seni seviyorum. Seni seviyorum.
sukidayo sukidayo
Köknar Ağacının Altında
Eminim eğlenceli olacak!
Seni neşelendirecek!
O yüzden partiye gelmelisin, Kushieda.
Yaptığımı geri alamam...
Kesinlikle... Belki...